Bir Rüya Bir Dilek
Kanatıyorsan Over The Top
Gerçekleştirmek istiyorsan
Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
hiç görmediğim bir dünyaya yol alıyorum
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyorum
azgın rüzgarları aşıyorum
Zorlu rüzgarlara ve dalgalara göğüs geriyorum
devam etmezsem olmaz
ilk ben varmak istiyorum
Çünkü oraya ilk ben ulaşmak istiyorum
endişe falan boş laf
sonuçta ya hep ya hiç
Sonuçta ya batarız ya çıkarız,
dert etme şimdi
rakibin kocaman görünüyorsa
Karşında dev gibi biri duruyorsa
kalbinin küçüldüğünün işareti
Bu, yüreğinin daraldığının göstergesi
kaçmak gibi bir seçenek yok
Kaçmak diye bir şey yok
bir adım daha yaklaşıyorum
Bir adım daha yaklaş
yüzsüz demek iltifat değil mi?
"Yüzsüz" diyorlarsa övgüdür, değil mi?
zor zamanlarda gülümsemelisin
İşler zorlaştığında
gülümsemenin tam sırası
yeni bir yarın aramak istiyorsan
Eğer yeni bir gün arıyorsan
eşsiz özgüvenini parlatarak
Kendine has özgüvenini cilala
yolculuğunun ayak izleri
Ayak izlerin
evet! bir haritaya dönüşene dek
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
yeni bir ufuk, bak ne kadar ilerledin
Yeni bir ufuk, bak ne kadar yol almışsın
parlaklığı ve zorluk seviyesi artıyor
Daha da parlak ve
zorluk seviyesi yükseliyor
rüya gibi yaşa Hurricane
Rüyanda yaşa ve bir kasırga kopar
hadi! çiz haritayı kendin
Şimdi! Sıralamaları alt üst et
Bir Hayal Bir Dilek
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Hayaller kaçmaz... Hepsini nakavt et
Over The Top
Luffy, denizlerin ezici gücü Kaido'nun karşısında düşer.
Hapsedin onu!
E-evet, efendim!
Ruhu kırıldığında, onu bizim için savaştırabiliriz!
Okiku!
Hepiniz güvendesiniz!
Neyse, durum şu ki...
Ah, evet!
Luffy'ye ne oldu?!
Kaido'yla kavga etmek istiyor gibiydi!
Hazır olun ve dinleyin...
Özel haber! Özel haber!
Oh! Luffy!
Oh, Luffy!
Lu...
ARANAN - LUFFYTARO
Ne yapıyorsun, Luffy?!
Tamam, burada kal!
Senden intikamımı alacağım...
Kaido...
"Kutsal Topraklar Karmaşada! Denizlerin İmparatoru Karasakal Kahkaha Atıyor!"
Burası Grand Line'daki Gloom Adası, Muggy Krallığı'nın harabeleri.
Korsan Şapka'nın Roronoa Zoro'su bir zamanlar burada antrenman yapmıştı.
Beni bir kılıç ustası olarak eğit!
Ne yapıyorsun? Bu çok utanç verici.
Daha güçlü olmak istiyorum!
Anlamıyorum.
Beni hâlâ bir düşman olarak görüyorsun.
O zaman neden önümde eğilip benden rehberlik istiyorsun?
Amacın ne?
Seni yenmek istiyorum!
Bu çökmüş ülkenin gölü yakınındaki eski kalede,
o adam hâlâ yaşıyor.
O,
DENİZLERİN SAVAŞ LORDU
DÜNYANIN EN GÜÇLÜ KILIÇ USTASI
Denizlerin Yedi Savaş Lordu'ndan biri ve dünyanın en güçlü kılıç ustası olduğu söyleniyor.
Onun adı Dracule Mihawk.
DRACULE MIHAWK
İki yıl önce bir kadın onun ikametgâhına düşmüştü.
Thriller Bark Korsanları'ndan biri.
HAYALET PRENSES PERONA
Hayalet Prenses Perona.
Hazır!
İster misin?
Hayır.
Ne?! Çok sinir bozucu şey!
--Şu hayaletlerden kurtul.
--Hıh! Asla!
Zahmet edip pişirdim!
Hepsini kendim yiyeceğim!
Bugünkü gazete?
Moria-sama...
O... yaşıyor...
"Gecko Moria ve zombi ordusu baskın yaptı"...
Yaşıyor!
Moria-sama yaşıyor! Gerçekten!
Şuna bak! Harika bir şey!
Moria-sama yaşıyor!
Evet, sabah okudum.
Neden bana söylemedin, aptal?!
Bu benim için çok önemli!
Umurumda değil...
Öyle olmalı! O benim kaptanım!
İki yıl önce Paramount Savaşı'nda öldü sanıyordum!
Çok sevindim!
Eğer Moria-sama yaşıyorsa,
belki hem Absalom hem de Hogback onunla birliktedir!
Onu görmek istiyorum! Hadi gidelim!
Ah, evet...
Beni burada epey uzun süre misafir etti.
Thriller Bark'ta Samuray Korsanlar'la karşılaştığım sırada,
Bartholomew Kuma tarafından aniden buraya fırlatılmıştım.
Üzerinden iki yıldan fazla zaman geçti.
Moria inatçı bir adam.
Manipüle ettiği zombiler gibi.
Ha? Moria-sama hakkında kötü mü konuştun?!
Nankör herif!
Ona hiçbir borcum yok.
Bana borçlusun!
Kaç kez sana yemek yaptım sanıyorsun?!
Ben senden daha fazla yemek yaptım.
Çiftçilikte de sana yardım ettim!
Burada kalmana izin verdim.
Gerçekten sinir bozucusun!
Peki!
Gidiyorum!
Ne yaparsan yap.
Kırgınlık yok, bu iyi.
Yolda dikkatli ol.
Çok naziksin!
Kahretsin! Bir anda böyle güzel bir şey söyleme!
Her şey için teşekkürler!
Ne gürültücü bir kadınsın.
Ama...
...belki de şimdi buradan ayrılmak iyi bir karar.
Ne?
Marijoa'da hâlâ devam eden Reverie'de,
tuhaf bir konu gündeme geldi.
Bu arada, burası Fullalead Korsan Adası.
Korsanlar için bir cennet.
Saldırın!
Absalom nerede?!
Onu nereye sakladınız?!
THRILLER BARK KORSANLARI KAPTANI
(ESKİ DENİZLER ŞAHİNİ)
ÖDÜL: 320 MİLYON BERİ
GECKO MORIA
Neden onları öldüremiyorum?!
Absalom nerede?!
Bilmiyorum!
Sizi aşağılık herifler hiçbir şey bilmiyorsunuz!
Karasakal nerede?!
Teach nerede?! Onu çıkarın!
Bizimle dalga geçmeyin!
Dediğimi duymadınız mı?!
"Teach'i çıkarın" dedim!
Teach! Neredesin?!
Teach!
Teach! Sen olduğunu biliyorum!
Absalom'u nereye sakladın?!
İşte geliyor... Moria.
Teach nerede?!
Söyle bana!
Sana söylemeyeceğiz!
Brick Bat!
Şimdi...!
Ölmek istemiyorsan,
hemen söyle nerede olduğunu!
Orada mı?
Çık dışarı!
Seni oradan aşağı sürükleyeceğim!
Karasakal!
Gürültülü-miyav.
Bu Gecko Moria, Pizarro-sama!
Eski Denizlerin Savaş Lordu!
Ah, neden içeri aldınız onu?
İ-İçeri zorla girdi! Zombi ordusuyla birlikte!
Liman tamamen yok oldu!
Ne istiyor?
KARASAKAL KORSANLARI
4. GEMİ KAPTANI
KARASAKAL KORSANLARI 4. GEMİ KAPTANI
"ÇÜRÜK KRAL" AVALO PIZARRO
Komodor Teach'i görmek istiyor!
Görünüşe göre geçen gün buraya gelen
görünmez adam Absalom'u arıyor!
Ah, o mu!
Eğer çıkmazsan,
ben içeri gireceğim!
Moria-sama!
Buradayım!
Bu Absalom mu?!
Patron! Benim!
Çok şükür! Yaşıyorsun!
Yeni gibi oldum!
Yollarımız ayrıldıktan sonra,
senden hiç haber alamadık,
bu yüzden senin için endişelendik!
Üzgünüm, Patron! Bu ada bir cennet!
O kadar eğleniyordum ki,
haber vermeyi unuttum!
Eğer sebep buysa, sorun değil!
Ama...
Onlara bunu yapmamalıydım.
Zombiler, bu kadar yeter!
Gemiye geri dön!
Kara Sakal Korsanları, güç kullanıcılarını avlamalarıyla bilinir!
Doğru.
Görünmez olmanı sağlayan Şeffaf-Şeffaf Meyvesi gücün...
Pek çok kişi bunu arzuluyor.
Bunu ben de biliyorum...
...çok iyi biliyorum...
Bu da ne?!
Ah! Kahretsin!
Kim o?!
Neredesin?!
Kim olduğumu biliyor musun?
Yağmurun Shiryu'su!
Impel Down'da çalışıyordun ama Teach'in tarafına geçtin!
Kısmen doğru.
KARA SAKAL KORSANLARI 2. GEMİ KAPTANI
YAĞMURUN SHIRYU'SU
Gücümü beğendin mi?
Görünmez oldun!
O güç Absalom'a aitti...
Olamaz...
Doğru, Gecko Moria.
ŞEFFAF-ŞEFFAF MEYVESİNİ YİYEN GÖRÜNMEZ BİR İNSAN
Faydalı bir güç edindim.
Kahretsin...
Lanet olsun!
O zaman sen de kimsin lan?!
Hav!
Devon!
KARA SAKAL KORSANLARI 6. GEMİ KAPTANI
KÖPEK-KÖPEK MEYVESİ, EFSANE TİPİ
"DOKUZ KUYRUKLU TİLKİ" MODELİ
"YARIMAY AVCISI" CATARINA DEVON
Devon-sama!
Yoksa Absalom...
Buraya bu kadar pervasızca gelmemeliydi!
Cesedini hâlâ saklıyoruz. Eve götürmek ister misin?
Cesetleri seviyorsun, değil mi?
Kahrolası herifler! Sizi affetmeyeceğim!
Arkadaşımı öldürmeye nasıl cüret edersiniz!
Hepinizi cesete çevireceğim!
Hadi bakalım, dene şunu.
Gecko Moria!
O ses...
Bu Korsan Adası'nda ahlakı bozma!
Kahrolası! Ortaya çık!
Asla!
Şu an dinleniyorum.
Burası korsanlar için bir cennet!
Eğlenceli olmalı!
Sizler!
Parti yapmayı sever misiniz?!
Öyleyse...
gemime buyurun!
DENİZLERİN İMPARATORU
KARASAKAL KORSANLARI KOMODORU
ÖDÜL: 2 MİLYAR 247 MİLYON 600 BİN
MARSHALL D. TEACH
Moria!
Seviyorsun, değil mi?!
Parti yapmayı!
Bugünkü gazeteyi okudun mu?!
Asla sıkıcı değil!
Düşler Kongresi'nin dördüncü gününde,
lanet Devrim Ordusu kaptanları...
...Kuma'yı geri almak için
Kutsal Marijoa'da belirdi
ve Donanma Amiral'leri -
Ryokugyu ile Fujitora ile çatıştı!
Bu sırada,
canavar Kaido'nun yaşadığı
Wano Ülkesi'nde...
Son zamanlarda adından sıkça bahsedilen
Saman Şapka
ve diğer ateşli çaylaklar toplandı.
Ve onları takip eden...
...çılgın Denizler İmparatoru - Big Mom!
Sence ne olacak?!
Çoktan başladı bile.
Tahta oturmak için,
güçlüler birbirini eziyor!
WANO ÜLKESİ - İKİNCİ PERDE
Fırtınalı Wano Ülkesi - İkinci Perde başlıyor!
Müttefiklerin toplandığı
soba tezgahında yemek yapan Sangoro
ve kunoichi Onami,
rollerini başarıyla oynuyor
ve Kaido'yu devirme operasyonu
harekete geçiyor!
Bu arada, Luffy'nin yenilmez
savaş ruhu daha da yükseliyor
ve Kid ile birlikte
bir çığlık koparıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Başlıyor! Kaido'yu Devirme Operasyonu!"
Korsanlar Kralı olacağım!